उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 5]
गीत झिझी,
तुम वास्तव में
मेरी पीठ पीछे प्रतियोगिता में शामिल हो गए।
प्रिय दर्शकों,
एक सप्ताह के गहन विचार-विमर्श के बाद,
हमारे निर्णायक मंडल ने
100 प्रतियोगियों का चयन किया है।
[क्यूफेंग आभूषण प्रतियोगिता गरमा गई]
उन्होंने
स्क्रीनिंग राउंड सफलतापूर्वक पास कर लिया
और आधिकारिक तौर पर
प्रारंभिक दौर में आगे बढ़ गए।
अंतिम मुकाबला
अब से एक सप्ताह बाद होगा।
आइये उस क्षण का इंतजार करें
जब चैंपियन का ताज पहनाया जाएगा!
मैंने बस कुछ पंक्तियां बनाईं।
वह प्रतियोगिता प्रविष्टि के रूप में कैसे योग्य हो सकता है ?
आप बहुत विनम्र हो रहे हैं.
ठीक है. धन्यवाद.
श्रीमान यी,
तुमने इसे क्यों नहीं खोला?
यह लगभग ऐसा है मानो
आपने इस परिणाम की अपेक्षा की थी।
श्री यी वेनहान
हमारी कंपनी में प्रमुख डिजाइनर हैं।
यह उसके लिए स्वाभाविक ही है
प्रारंभिक चयन को पास करने के लिए.
आप ठीक कह रहे हैं।
[विकसित]
बधाई हो, श्रीमान यी।
हम सभी जानते हैं कि श्री यी वेनहान
वह एक निपुण डिजाइनर हैं
जिनके पास कलाकृतियों का एक संग्रह है।
आपको किस बात ने प्रेरित किया?
इस प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए?
क्या सिर्फ अपनी साख चमकाने के लिए?
जैसा कि सभी जानते हैं,
स्टारलाईट ज्वेलरी मेरे लिए बहुत मायने रखती है।
आभूषण डिजाइन
मेरे लिए यह सिर्फ एक शौक नहीं है।
ये मेरा सपना है।
पिछले कुछ वर्षों में,
मैंने स्टारलाईट ज्वेलरी का नेतृत्व करने में मदद की है
कुछ उत्साहवर्धक परिणाम सामने आए हैं।
और भविष्य में,
मेरे प्रबंधन के तहत, यह पहुँच जाएगा
और भी अधिक ऊंचाइयों तक.
बहुत सही कहा, श्रीमान यी.
हम सभी जानते हैं
आप वर्तमान में डिज़ाइन
और मार्केटिंग दोनों विभागों की देखरेख करते हैं
स्टारलाईट ज्वेलरी में।
आप भी एक हैं
देश के सबसे प्रभावशाली युवा डिजाइनरों में से एक ।
इसलिए
हम आपको इसे मारते हुए देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकते।
यह भी कहा गया है
सुश्री सोंग झिझी से शादी करने के बाद,
आप आधिकारिक तौर पर स्टारलाईट ज्वेलरी के सीईओ का पदभार संभालेंगे ।
हमारी तरफ़ से आपको शुभकामनाएँ।
आप सभी के सहारे के लिए आपका शुक्रिया।
मैं उससे शादी नहीं करूंगी.
घिनौना।
खैर, तुमने उसके लिए हमारी सगाई तोड़ दी ।
मैं अंधा था.
लेकिन आपको मानना ​​होगा, यी वेनहान
यह काफी कुछ है.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि कुछ ही वर्षों में,
वह
सभी घरेलू कार्यों पर नियंत्रण हासिल कर लेगा
स्टारलाईट ज्वेलरी की.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मुनाफा
पिछले कुछ वर्षों में इसमें बहुत गिरावट आई है ।
तो क्या आप इस प्रतियोगिता में शामिल हुए?
उसकी वजह से?
मैं इस प्रतियोगिता का उपयोग कर रहा हूँ
डिज़ाइन विभाग में अपनी जगह बनाने के लिए
मेरे पिताजी की कंपनी का,
डिज़ाइन निदेशक बनें,
और यी वेनहान को बाहर निकालो।
अलावा,
क्या मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए?
हमारे सह-ब्रांडेड के लिए डिजाइनर
उच्च आभूषण संग्रह?
आप सोंग परिवार की
सबसे बड़ी बेटी हैं।
क्या आपके लिए
डिज़ाइन निदेशक का पद प्राप्त करना कठिन है?
हाँ।
शेयर प्राप्त करना आसान होगा।
लेकिन अब मेरा लक्ष्य घुसपैठ करना है
कंपनी के वरिष्ठ प्रबंधन.
मुझे अभी-अभी इसका एहसास हुआ है।
हालाँकि मेरे परिवार
के पास बहुमत हिस्सेदारी है
स्टारलाईट ज्वेलरी में,
बोर्ड पर पुराने लोग
वे हमेशा हमारे मामलों में अपनी नाक घुसाते रहते हैं ।
ऐसा लगता है कि वे यी वेनहान पर अधिक भरोसा करते हैं।
तो फिर इस प्रतियोगिता को जीतने के लिए कड़ी मेहनत करें ।
यह मेरे लिए भी महत्वपूर्ण है.
अपना ध्यान रखना।
आराम से।
श्री यी युवा और होनहार हैं।
युवा और होनहार। सचमुच उत्कृष्ट।
ऐसा लग रहा है कि यी वेनहान
चैंपियनशिप के लिए पूरी तरह से तैयार हैं।
वह पहले से ही हमारी कंपनी में डिज़ाइन निदेशक हैं ।
इसे जीतने से उसे बहुत ऊंचा स्थान मिलेगा ।
इसमें इतना गर्व करने वाली क्या बात है?
यह सब उनके
गानों से जुड़ाव के कारण है।
भाई,
वे कुछ भी नहीं जानते.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
आप क्या जानते हैं?
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
मुझे सार्वजनिक रूप से ऐसा मत कहो.
[क्यूफेंग आभूषण
राष्ट्रीय डिजाइन प्रतियोगिता] [निर्णायक]
राष्ट्रीय डिजाइन प्रतियोगिता]
[क्यूफेंग आभूषण
[क्वेफेंग आभूषण
राष्ट्रीय डिजाइन प्रतियोगिता] [अंतिम]
गुआंशु, यह डिज़ाइन बहुत अच्छा है।
मिस्टर ये!
शान!
शान.
प्रतियोगिता की सफलता की कामना करता हूँ।
धन्यवाद।
आप अवश्य ही बैजियन होंगे, है ना?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप
काफी प्रभावशाली युवा बन गए हैं।
मुझे बताओ,
क्या तुम्हारे पिताजी अब भी मुझसे नाराज़ हैं?
मैंने इसके बारे में कुछ नहीं सुना है.
लेकिन यह कोई बड़ी बात नहीं है.
बस व्यापार दर्शन में मतभेद है।
यह सब प्राचीन इतिहास है।
क्या हम अपनी सीट ले लें?
ज़रूर।
ठीक है।
अच्छा।
यह ये ताइटिंग है,
स्टारलाईट समूह के अध्यक्ष।
स्टारलाईट ग्रुप एक प्रमुख खिलाड़ी है।
मैंने सुना है कि वे
सार्वजनिक होने की भी योजना बना रहे हैं।
वह यहाँ क्या कर रहा है?
बैजियान.
[जी बैजियन]
[गीत झिझी]
[कोई नेटवर्क कनेक्शन नहीं है]
क्षमा करें। आपने जिस ग्राहक को डायल किया है, उसकी बिजली बंद है।
[गीत झिझी]
क्या सोंग झिझी चला गया है?
[जी बैजियन]
क्या वह ज्यादा सो गई थी?
क्या वह कोई हैं?
नमस्ते?
श्रीमान यी, मैं वास्तव में आपकी प्रशंसा करता हूं।
आशा है कि मैं भविष्य में आपसे सीख सकूंगा।
तुम बहुत दयालु हो।
यहां हर कोई प्रतिभाशाली डिजाइनर है।
मुझे यह अवसर बहुत पसंद आएगा
आप सभी के साथ सहयोग करने के लिए।
बिल्कुल।
सब लोग तैयार हो जाओ।
धन्यवाद, श्रीमान यी।
[यिन किन]
अरे, यिन किन।
नमस्ते जी.
कुछ गड़बड़ है।
सोंग झिझी जल्दी चला गया।
उसे अब तक वहां पहुंच जाना चाहिए था।
जाओ उसे ढूंढो.
उसे यहाँ ले आओ।
प्रतियोगिता शुरू होने वाली है।
डिजाइनरों, आपका स्वागत है
क्यूफेंग आभूषण
राष्ट्रीय डिजाइन प्रतियोगिता के लिए,
स्टारलाईट ज्वेलरी द्वारा प्रायोजित
और जिहोंग समूह।
कृपया अपनी सीट पर बैठ जाएं।
प्रतियोगिता अब शुरू होती है.
इस राउंड का विषय है पहला प्यार।
[पहला प्यार]
सब लोग,
आधा समय बीत चुका है.
समय समाप्त हो रहा है।
कृपया गति बढ़ाएँ।
श्री यी आश्वस्त दिख रहे हैं।
ऐसा लगता है कि उसे यकीन है
इस वर्ष की चैम्पियनशिप जीतने के लिए।
वह कहाँ है?
उसकी कार होटल में है,
लेकिन वह कहीं नहीं मिली.
समय लगभग ख़त्म हो गया है.
इस बारे में कैसा है?
आप आयोजकों से पूछिए
बाद में पुनर्निर्धारित करने के लिए।
आखिरकार, सॉन्ग झिझी स्टारलाईट ग्रुप से है ।
नहीं।
वह छद्म नाम का उपयोग कर रही है
उसके असली नाम के बजाय
गपशप से बचने के लिए.
मैं भूमिगत गैराज की जांच करूंगा।
आप आस-पास देखते रहें।
गीत झिझी!
गाना झिझी.
क्या कर रहे हो? दरवाज़ा खोलो।
गीत झिझी!
मैं स्टारलाईट ज्वेलरी को आगे ले जाने के लिए झिझी के साथ काम करूंगा
नई ऊंचाइयों तक!
यह पुरस्कार जीतना
यह सब मेरे अपने प्रयासों का परिणाम है।
तुम ठीक हो?
क्या प्रतियोगिता ख़त्म हो गयी है?
क्या यी वेनहान जीत गया?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
अभी भी समय है।
क्या यह सुश्री सॉन्ग नहीं है?
वह तो अब ही दिख रही है?
झिझी, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं एना हूं।
मैं यहां प्रतिस्पर्धा करने आया हूं।
लेकिन वहाँ हैं
30 मिनट से भी कम समय बचा है।
आप संभवतः समय पर काम ख़त्म नहीं कर सकते।
कौन कहता है कि मैं नहीं कर सकता?
आप लेट है।
आप अयोग्य हैं.
बिल्कुल।
सिर्फ इसलिए कि आपका परिवार
प्रतियोगिता आयोजित करता है?
[शेष समय: 29:54]
नियमों के अनुसार,
जब तक प्रतियोगी आकर
अपना काम पूरा कर लेता है
आवंटित समय के भीतर,
उनकी प्रविष्टि वैध बनी रहेगी।
मिस, उसे शुरू करने दीजिए।
तीन, दो, एक.
समय पूर्ण हुआ।
प्रतियोगिता ख़त्म हो गयी है.
आप सभी को धन्यवाद।
एक बार परिचारिकाओं
सभी प्रविष्टियाँ एकत्रित कर ली हैं,
सभी प्रतियोगियों के कार्यों
प्रदर्शित किया जाएगा
स्क्रीन पर.
अब हम जो देख रहे हैं
ये सभी 25 कृतियाँ हैं
प्रत्येक प्रतियोगी से.
हम जजों से उनके अंक दिलवाएंगे
और अपना वोट डालें।
तो फिर, न्यायाधीश कौन होंगे?
अपना वोट किसके लिए डालें?
हम सभी यह जानने के लिए उत्सुक हैं।
ठीक है।
[प्रतियोगी: एना, वोट: 562]
[प्रतियोगी: यी वेनहान, वोट: 562]
परिणाम आ गए हैं।
दो डिजाइनर
को समान संख्या में वोट प्राप्त हुए हैं।
वे एना हैं
और यी वेनहान!
उनके लिए यह त्याग करें!
आप दोनों को बधाई।
अब,
हम इसे अपने न्यायाधीशों को सौंप देंगे
विजेता का निर्धारण करने के लिए।
टाई कैसे संभव है?
आप स्पष्टतः स्टारलाईट ज्वेलरी के साथ हैं।
क्या तुमने
क्या आप पहले से ही थीम तय कर लेते हैं?
मैं तुम्हारा पर्दाफाश कर दूंगा!
ऐसे आरोप लगाना बंद करो!
आधा दिमाग वाला कोई भी व्यक्ति देख सकता है
सुश्री सॉन्ग का डिज़ाइन दूसरे स्तर पर है
यी वेनहान की तुलना में!
यह ऐनी के उत्पाद से भी प्रतिस्पर्धा करता है।
ठीक है, सोंग झिझी।
चूंकि मैं जीत नहीं सकता...
वोट देने की कोई जरूरत नहीं!
झिझी,
चूँकि आप इस चैम्पियनशिप को
इतनी बुरी तरह से चाहते हैं,
मैं तुम्हें यह दे दूंगा.
आखिरकार, मुझे पता है
इन प्रतियोगिताओं में कितनी धांधली हो सकती है।
मुझे जीतने की परवाह नहीं है.
मुझे बस तुम्हारी ही परवाह है।
आप मुझे यह लेने दे रहे हैं?
धांधली?
क्या तुम भूल गए?
आपने
प्रारंभिक दौर में मेरे काम की चोरी की!
मेरे बिना,
आप प्रतियोगिता के लिए भी योग्य नहीं होते ।
सभी लोग स्क्रीन पर देखें।
बाईं तरफ
यह मेरा हाई स्कूल का काम है।
दायीं तरफ
यह प्रारंभिक दौर से श्री यी वेनहान की प्रविष्टि है ।
समानता तो स्पष्ट है, है न?
इसमें हेराफेरी करनी होगी।
झिझी.
तमाशा बनाना बंद करो.
और एक और बात है.
श्री यी वेनहान की सभी पिछली रचनाएँ
वास्तव में ये दूसरों द्वारा डिजाइन किए गए थे।
मैं श्री यी वेनहान के साथ एक समझौते पर हूं
पांच साल के लिए.
उस समय मेरी माँ गंभीर रूप से बीमार थीं
और मुझे पैसों की जरूरत थी.
ये सभी मेरे डिज़ाइन हैं।
ये रहा मेरा
कॉपीराइट पंजीकरण प्रमाणपत्र.
और ये
कॉपीराइट हस्तांतरण समझौते क्या हैं?
जब से यी वेनहान ने मेरी कृतियाँ खरीदीं।
उन्होंने इन्हें प्रकाशित किया
अपने ही रूप में.
तुम मुझे फंसा रहे हो!
आप बातें बना रहे हैं!
आपने काम की नकल की
और भूतिया डिजाइनर को काम पर रखा।
इन सब से
मेरा क्या लेना-देना है?
यी वेनहान,
हमने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है।
आप नैतिक रूप से इतने दिवालिया कैसे हो सकते हैं?
अब से,
यी वेनहान को
प्रतियोगिता से अयोग्य घोषित कर दिया गया
और कंपनी में सभी कर्तव्यों से निलंबित कर दिया गया !
वह आगे की जांच का इंतजार करेंगे!
गीत झिझी...
मुझे छोड़ दो. छोड़ दो!
सोंग झिझी ने मुझे स्थापित किया।
हाँ, मैंने सब कुछ देखा.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
नमस्ते?
मैंने सोचा था कि आपने
वेनहान को जीतने के लिए व्यवस्था की थी?
लेकिन हमें सोंग झिझी की उम्मीद नहीं थी
प्रतियोगिता में शामिल होने या पकड़ बनाने के लिए
वेनहान ने साहित्यिक चोरी की है, इस बात के सबूत।
तुमने कहा था कि वह इतनी चतुर नहीं थी।
वह पहले की बात है।
ज़ियाओफ़ेई के जन्मदिन के बाद,
मुझे लगा कि वह किसी तरह बदल गयी है।
क्या आपको मुझसे कुछ करवाना है?
इस पर गहनता से गौर करें।
मैं वर्षों से अपने छोटे फूल की देखभाल कर रहा हूँ ,
और अब अचानक वह
अपने तरीके से खिलना और बढ़ना चाहता है?
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा.
गाना झिझी.
चूँकि आप व्यवहार करने से इनकार करते हैं,
आगे जो भी होगा उसके लिए मुझे दोष मत दो।
माँ।
माँ, देखो, यह सोंग झिझी है।
वह सचमुच बैजियन के साथ है?
चुप रहें।
कमरे को पढ़ें.
पकड़ लें।
मैं जा रहा हूं.
आंटी वेन्झी.
ज़ियाओफ़ेई.
झिझी,
तुम बैजियन के साथ क्यों आये?
मैं सबको आश्चर्यचकित करना चाहता था।
मुझे कभी एहसास नहीं हुआ
बैजियन कितना असाधारण है।
इसलिए,
क्या आपको यह आश्चर्य पसंद आया?
इसे प्यार करना।
आप आराध्य हो।
आपने मुझे अच्छा सिखाया.
यी वेन्हान
वह बहुत घटिया आदमी है।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं सचमुच उससे प्यार करता था।
कैसी माँ?
क्या कोई ऐसे बेटे का पालन-पोषण करता है?
खैर, आंटी वेन्झी, ज़ियाओफ़ेई,
तुम दोनों आगे बढ़ो। मैं वापस जा रहा हूँ।
ठीक है।
उसे देखो,
इसमें इतना गर्व करने वाली क्या बात है?
आप इसे पूरा नहीं कर सके.
दूसरों को अधिक शक्तिशाली होने का दोष मत दीजिए।
पुरुषों को शिकायत करने वाले लोग पसंद नहीं आते।
शुभ संध्या,
सब लोग।
सबसे पहले, स्टारलाईट ज्वेलरी और जिहोंग ग्रुप की ओर से ,
मैं आप सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ
इस सभा में हमारे साथ शामिल होने के लिए धन्यवाद!
अलावा,
प्रतियोगिता का चैंपियन
मेरी सबसे बड़ी बेटी, सोंग झिझी है!
मैं एतद्द्वारा घोषणा करता हूँ
वह झिझी
स्टारलाईट ज्वेलरी के डिजाइन विभाग में शामिल होंगी !
मुझे आशा है कि उसे आपका समर्थन मिलेगा।
सोंग झिझी की जीत में धांधली हुई थी!
जाने दो!
यह धांधली थी!
मुझे छोड़ दो! मुझे छोड़ दो!
यी वेनहान!
यह आपकी बकवास के लिए जगह नहीं है!
उसे ले जाओ!
पापा,
यदि आप ऐसा करेंगे तो
हर कोई यही सोचेगा कि मैं दोषी हूं।
मेरे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है।
यी वेनहान,
आइए सुनते हैं
आपको क्या कहना है.
सब लोग!
मेरे पास कुछ चौंकाने वाली बात है
सभी के साथ साझा करने के लिए.
जिसने मुझ पर आरोप लगाया, सोंग झिझी,
असली साहित्यिक चोरी करने वाला यही है।
बाईं तरफ
इस प्रतियोगिता के लिए सोंग झिझी की प्रविष्टि है ।
दायीं तरफ
"पहला प्यार" शीर्षक वाला एक स्केच है
अंतरराष्ट्रीय
आभूषण डिजाइन उभरती सितारा ऐनी द्वारा पोस्ट किया गया
अपने निजी पेज पर।
दोनों 70 प्रतिशत समान हैं!
श्रीमान यी.
आपकी नज़र बहुत अच्छी है.
आप मुझ पर
एक लेख के आधार पर साहित्यिक चोरी का आरोप लगा रहे हैं?
तो फिर मैं आपसे पूछता हूं,
स्वयं एक साहित्यिक चोरी करने वाले के रूप में,
क्या अधिकार या विश्वसनीयता
क्या तुम्हें मुझसे सवाल करना होगा?
मैं जानता था
सोंग झिझी जैसा बेईमान व्यक्ति
इससे इनकार करेंगे
और यहां तक ​​कि मुझ पर भी आरोप लगाने की कोशिश करते हैं।
इसीलिए
मैं ऐनी के हाथ से बनाये गये मूल रेखाचित्र लाया ।
उनकी तुलना करें,
और आपको पता चल जाएगा
मैंने जो कुछ कहा है वह सब सच है।
यहाँ।
क्या आपने भी ऐसी कोई चीज़ जाली बनाई है?
ये रेखाचित्र वास्तविक क्यों हैं?
[दौरान]
आपको ये रेखाचित्र कैसे मिले?
बेशक, ऐनी ने उन्हें मुझे स्वयं दिया था।
असंभव!
क्योंकि मैं ऐनी हूं.
आप ऐनी हैं?
मैं तुम्हें कुछ सम्मान से बचाना चाहता था।
लेकिन चूँकि तुम्हें कोई शर्म नहीं है,
मैं पीछे नहीं हटूंगा.
मुझे मिल गया है
आपके लिए एक आश्चर्य.
आइये ऐनी का स्वागत करें!
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪